Sinav tipleri:

>Sallama seçenegi olacak
>Expected Grade sekmesi olacak
>Hoca tipleri olacak
-Eski sinavlara benzer soran
-Islemsiz soruya puan vermeyen
-Kopyaya tamamen karsi olan
-Cheat sheet'e izin veren
-Ne soracagi belli olan (10 soru verip 3ünü soracagim diyen vs)

Test
-Bos birakilan sorular 1 puan normal sorular 3 puan.
-3 yanlis 1 dogruyu götürebilir

Klasik
-Tam puan almak için hem dogru cevap hem de dogru islem lazim.
--Kopya çekerken sadece cevabi alirsa +15 Detection
---Hem cevabi hem islemi almasi daha uzun sürecek ancak kagidin notunu arttiracak
-Sadece dogru islem yeterli.

Sürpriz faktörü:
Main: Expected Grade faktöründen +/- sapma.

>Kopya çektigimiz çocuk yanlis yapmis olabilir
>Hoca profilini yanlis ögrenmis/duymus/ tahmin etmis olabilir (Islemsiz soruya 0 verme, çok puan kirma vs)
