> Teacher'ın dönüşü için belirli yerlerde küçük küpler var. Her kübün kendine ait bir numarası olacak. 
Örn. topRight 3 olsun. Sağ tepeye gittiğinde düz ya da sağa gidemeyeceği için ya sola 90 rotate edecek ya da 180.
Hangi tarafa gideceğini de random sayı bularak yapacağız. örn. random(0,1) = 0. if (random == 0) turnLeft etcetc.
> Collider ile koni şeklindeki sightCone'lar birleştiğinde "detection bar" artması sağlanacak
> Tuşlara bastıkça rotatiın değişecek
>>turnRight animasyonu için D'ye basınca yaklaşık 50 derece dönme animasyonu olacak. Bunun için D'ye basınca
animasyonu aktifleştiren bool True'ya değiştirilecek.
> Barlar eklenecek:
>> Expected Grade >> Detection

**Belki VR daha güzel olabilir?